Repository: spotbugs/spotbugs
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/bugDescriptions.po
Languages: ja

source: Bug descriptions
ja: 検知可能なバグの詳細

source: This document lists the standard bug patterns reported by SpotBugs.
ja: このページではSpotBugsが標準で検知可能なバグを一覧で紹介しています。

source: Bad practice (BAD_PRACTICE)
ja: バッドプラクティス (BAD_PRACTICE)

source: CNT: Rough value of known constant found (CNT_ROUGH_CONSTANT_VALUE)
ja: CNT: 既知の定数の雑な値を見つけた (CNT_ROUGH_CONSTANT_VALUE)

source: NP: Method with Boolean return type returns explicit null (NP_BOOLEAN_RETURN_NULL)
ja: NP: 戻り型が Boolean のメソッドが明示的に null を返している (NP_BOOLEAN_RETURN_NULL)

source: SW: Certain swing methods needs to be invoked in Swing thread (SW_SWING_METHODS_INVOKED_IN_SWING_THREAD)
ja: SW: Swing メソッドは AWT イベントディスパッチスレッドから呼び出す必要がある (SW_SWING_METHODS_INVOKED_IN_SWING_THREAD)

source: FI: Finalizer only nulls fields (FI_FINALIZER_ONLY_NULLS_FIELDS)
ja: FI: ファイナライザはフィールドを null にするだけ (FI_FINALIZER_ONLY_NULLS_FIELDS)

source: FI: Finalizer nulls fields (FI_FINALIZER_NULLS_FIELDS)
ja: FI: ファイナライザはフィールドを null にする (FI_FINALIZER_NULLS_FIELDS)

source: UI: Usage of GetResource may be unsafe if class is extended (UI_INHERITANCE_UNSAFE_GETRESOURCE)
ja: UI: クラスが拡張されるなら getResource の使い方は安全ではないかもしれない (UI_INHERITANCE_UNSAFE_GETRESOURCE)

source: AM: Creates an empty zip file entry (AM_CREATES_EMPTY_ZIP_FILE_ENTRY)
ja: AM: 空の ZIP ファイルエントリの作成 (AM_CREATES_EMPTY_ZIP_FILE_ENTRY)

source: AM: Creates an empty jar file entry (AM_CREATES_EMPTY_JAR_FILE_ENTRY)
ja: AM: 空の JAR ファイルエントリの作成 (AM_CREATES_EMPTY_JAR_FILE_ENTRY)

source: IMSE: Dubious catching of IllegalMonitorStateException (IMSE_DONT_CATCH_IMSE)
ja: IMSE: 疑わしい IllegalMonitorStateException のキャッチ (IMSE_DONT_CATCH_IMSE)

source: CN: Class defines clone() but doesn't implement Cloneable (CN_IMPLEMENTS_CLONE_BUT_NOT_CLONEABLE)
ja: CN: Cloneable を実装していないクラスが clone メソッドを定義している (CN_IMPLEMENTS_CLONE_BUT_NOT_CLONEABLE)

source: CN: Class implements Cloneable but does not define or use clone method (CN_IDIOM)
ja: CN: Cloneable を実装したクラスが clone メソッドを定義も使用もしていない (CN_IDIOM)

source: CN: clone method does not call super.clone() (CN_IDIOM_NO_SUPER_CALL)
ja: CN: clone メソッドが super.clone() を呼び出していない (CN_IDIOM_NO_SUPER_CALL)

source: DE: Method might drop exception (DE_MIGHT_DROP)
ja: DE: 例外を捨てているかもしれないメソッド (DE_MIGHT_DROP)

source: DE: Method might ignore exception (DE_MIGHT_IGNORE)
ja: DE: 例外を無視しているかもしれないメソッド (DE_MIGHT_IGNORE)

source: Dm: Method invokes System.exit(...) (DM_EXIT)
ja: Dm: System.exit(...) を呼び出しているメソッド (DM_EXIT)

source: Nm: Use of identifier that is a keyword in later versions of Java (NM_FUTURE_KEYWORD_USED_AS_IDENTIFIER)
ja: Nm: Java の後のバージョンのキーワードである識別子を使用している (NM_FUTURE_KEYWORD_USED_AS_IDENTIFIER)

source: Nm: Use of identifier that is a keyword in later versions of Java (NM_FUTURE_KEYWORD_USED_AS_MEMBER_IDENTIFIER)
ja: Nm: Java の後のバージョンのキーワードである識別子を使用している (NM_FUTURE_KEYWORD_USED_AS_MEMBER_IDENTIFIER)

source: JCIP: Fields of immutable classes should be final (JCIP_FIELD_ISNT_FINAL_IN_IMMUTABLE_CLASS)
ja: JCIP: 不変クラスのフィールドは final にすべき (JCIP_FIELD_ISNT_FINAL_IN_IMMUTABLE_CLASS)

source: Dm: Method invokes dangerous method runFinalizersOnExit (DM_RUN_FINALIZERS_ON_EXIT)
ja: Dm: 危険なメソッド runFinalizersOnExit を呼び出しているメソッド (DM_RUN_FINALIZERS_ON_EXIT)

source: NP: equals() method does not check for null argument (NP_EQUALS_SHOULD_HANDLE_NULL_ARGUMENT)
ja: NP: equals メソッドは null の引数をチェックしていない (NP_EQUALS_SHOULD_HANDLE_NULL_ARGUMENT)

source: FI: Empty finalizer should be deleted (FI_EMPTY)
ja: FI: 空のファイナライザは削除すべき (FI_EMPTY)

source: FI: Finalizer nullifies superclass finalizer (FI_NULLIFY_SUPER)
ja: FI: ファイナライザはスーパークラスのファイナライザを無効にしている (FI_NULLIFY_SUPER)

source: FI: Finalizer does nothing but call superclass finalizer (FI_USELESS)
ja: FI: ファイナライザはスーパークラスのファイナライザを呼び出しているだけ (FI_USELESS)

source: FI: Finalizer does not call superclass finalizer (FI_MISSING_SUPER_CALL)
ja: FI: ファイナライザはスーパークラスのファイナライザを呼び出していない (FI_MISSING_SUPER_CALL)

source: FI: Explicit invocation of finalizer (FI_EXPLICIT_INVOCATION)
ja: FI: ファイナライザの明示的な呼び出し (FI_EXPLICIT_INVOCATION)

source: Eq: Equals checks for incompatible operand (EQ_CHECK_FOR_OPERAND_NOT_COMPATIBLE_WITH_THIS)
ja: Eq: equals メソッドは互換性のないオペランドをチェックしている (EQ_CHECK_FOR_OPERAND_NOT_COMPATIBLE_WITH_THIS)

source: Eq: equals method fails for subtypes (EQ_GETCLASS_AND_CLASS_CONSTANT)
ja: Eq: equals メソッドはサブタイプのために失敗する (EQ_GETCLASS_AND_CLASS_CONSTANT)

source: Eq: Covariant equals() method defined (EQ_SELF_NO_OBJECT)
ja: Eq: 共変な equals メソッドの定義 (EQ_SELF_NO_OBJECT)

source: Co: Covariant compareTo() method defined (CO_SELF_NO_OBJECT)
ja: Co: 共変な compareTo メソッドの定義 (CO_SELF_NO_OBJECT)

source: Co: compareTo()/compare() returns Integer.MIN_VALUE (CO_COMPARETO_RESULTS_MIN_VALUE)
ja: Co: compareTo()/compare() は Integer.MIN_VALUE を返す (CO_COMPARETO_RESULTS_MIN_VALUE)

source: Co: compareTo()/compare() incorrectly handles float or double value (CO_COMPARETO_INCORRECT_FLOATING)
ja: Co: compareTo()/compare() は間違って float または double 値を処理する (CO_COMPARETO_INCORRECT_FLOATING)

source: RV: Negating the result of compareTo()/compare() (RV_NEGATING_RESULT_OF_COMPARETO)
ja: RV: compareTo()/compare() の結果を無効にする (RV_NEGATING_RESULT_OF_COMPARETO)

source: ES: Comparison of String objects using == or != (ES_COMPARING_STRINGS_WITH_EQ)
ja: ES: String オブジェクトを == や != を使用して比較している (ES_COMPARING_STRINGS_WITH_EQ)

source: ES: Comparison of String parameter using == or != (ES_COMPARING_PARAMETER_STRING_WITH_EQ)
ja: ES: String パラメータを == や != を使用して比較している (ES_COMPARING_PARAMETER_STRING_WITH_EQ)

source: Eq: Class defines compareTo(...) and uses Object.equals() (EQ_COMPARETO_USE_OBJECT_EQUALS)
ja: Eq: compareTo(...) メソッドを定義して Object.equals() を使用しているクラス (EQ_COMPARETO_USE_OBJECT_EQUALS)

source: HE: Class defines hashCode() and uses Object.equals() (HE_HASHCODE_USE_OBJECT_EQUALS)
ja: HE: hashCode メソッドを定義して Object.equals() を使用しているクラス (HE_HASHCODE_USE_OBJECT_EQUALS)

source: HE: Class defines hashCode() but not equals() (HE_HASHCODE_NO_EQUALS)
ja: HE: hashCode メソッドを定義していますが equals メソッドは定義していないクラス (HE_HASHCODE_NO_EQUALS)

source: HE: Class defines equals() and uses Object.hashCode() (HE_EQUALS_USE_HASHCODE)
ja: HE: equals メソッドを定義して Object.hashCode() を使用しているクラス (HE_EQUALS_USE_HASHCODE)

source: HE: Class inherits equals() and uses Object.hashCode() (HE_INHERITS_EQUALS_USE_HASHCODE)
ja: HE: equals メソッドを継承して Object.hashCode() を使用しているクラス (HE_INHERITS_EQUALS_USE_HASHCODE)

source: HE: Class defines equals() but not hashCode() (HE_EQUALS_NO_HASHCODE)
ja: HE: equals メソッドは定義していますが hashCode メソッドは定義していないクラス (HE_EQUALS_NO_HASHCODE)

source: Eq: Abstract class defines covariant equals() method (EQ_ABSTRACT_SELF)
ja: Eq: 抽象クラスは共変な equals メソッドを宣言している (EQ_ABSTRACT_SELF)

source: Co: Abstract class defines covariant compareTo() method (CO_ABSTRACT_SELF)
ja: Co: 抽象クラスは共変な compareTo メソッドを定義している (CO_ABSTRACT_SELF)

source: IC: Superclass uses subclass during initialization (IC_SUPERCLASS_USES_SUBCLASS_DURING_INITIALIZATION)
ja: IC: スーパークラスは初期化中にサブクラスを使用している (IC_SUPERCLASS_USES_SUBCLASS_DURING_INITIALIZATION)

source: SI: Static initializer creates instance before all static final fields assigned (SI_INSTANCE_BEFORE_FINALS_ASSIGNED)
ja: SI: スタティックイニシャライザは，すべての static final フィールドが代入される前にインスタンスを作成する (SI_INSTANCE_BEFORE_FINALS_ASSIGNED)

source: It: Iterator next() method can't throw NoSuchElementException (IT_NO_SUCH_ELEMENT)
ja: It: Iterator.next() が NoSuchElementException をスローできない (IT_NO_SUCH_ELEMENT)

source: ME: Enum field is public and mutable (ME_MUTABLE_ENUM_FIELD)
ja: ME: 列挙型フィールドは public で可変である (ME_MUTABLE_ENUM_FIELD)

source: ME: Public enum method unconditionally sets its field (ME_ENUM_FIELD_SETTER)
ja: ME: public 列挙型メソッドが無条件にフィールドを設定する (ME_ENUM_FIELD_SETTER)

source: Nm: Method names should start with a lower case letter (NM_METHOD_NAMING_CONVENTION)
ja: Nm: メソッド名は小文字から始めるべき (NM_METHOD_NAMING_CONVENTION)

source: Nm: Field names should start with a lower case letter (NM_FIELD_NAMING_CONVENTION)
ja: Nm: フィールド名は小文字から始めるべき (NM_FIELD_NAMING_CONVENTION)

source: Nm: Class names shouldn't shadow simple name of implemented interface (NM_SAME_SIMPLE_NAME_AS_INTERFACE)
ja: Nm: クラス名は実装されたインタフェースの単純名を遮るべきではない (NM_SAME_SIMPLE_NAME_AS_INTERFACE)

source: Nm: Class names shouldn't shadow simple name of superclass (NM_SAME_SIMPLE_NAME_AS_SUPERCLASS)
ja: Nm: クラス名はスーパークラスの単純名を遮るべきではない (NM_SAME_SIMPLE_NAME_AS_SUPERCLASS)

source: Nm: Class names should start with an upper case letter (NM_CLASS_NAMING_CONVENTION)
ja: Nm: クラス名は大文字から始めるべき (NM_CLASS_NAMING_CONVENTION)

source: Nm: Very confusing method names (but perhaps intentional) (NM_VERY_CONFUSING_INTENTIONAL)
ja: Nm: 非常に紛らわしい名前のメソッド (多分意図的) (NM_VERY_CONFUSING_INTENTIONAL)

source: Nm: Method doesn't override method in superclass due to wrong package for parameter (NM_WRONG_PACKAGE_INTENTIONAL)
ja: Nm: パラメータの間違ったパッケージのためにスーパークラスのメソッドをオーバーライドしていないメソッド (NM_WRONG_PACKAGE_INTENTIONAL)

source: Nm: Confusing method names (NM_CONFUSING)
ja: Nm: 紛らわしい名前のメソッド (NM_CONFUSING)

source: Nm: Class is not derived from an Exception, even though it is named as such (NM_CLASS_NOT_EXCEPTION)
ja: Nm: 例外クラスのように命名されているが，クラスは Exception から派生されていない (NM_CLASS_NOT_EXCEPTION)

source: RR: Method ignores results of InputStream.read() (RR_NOT_CHECKED)
ja: RR: InputStream.read() の戻り値を無視しているメソッド (RR_NOT_CHECKED)

source: RR: Method ignores results of InputStream.skip() (SR_NOT_CHECKED)
ja: RR: InputStream.skip() の戻り値を無視しているメソッド (SR_NOT_CHECKED)

source: Se: Class is Serializable but its superclass doesn't define a void constructor (SE_NO_SUITABLE_CONSTRUCTOR)
ja: Se: Serializable なクラスのスーパークラスで，引数なしコンストラクタを定義していない (SE_NO_SUITABLE_CONSTRUCTOR)

source: Se: Class is Externalizable but doesn't define a void constructor (SE_NO_SUITABLE_CONSTRUCTOR_FOR_EXTERNALIZATION)
ja: Se: Externalizable なクラスが引数なしコンストラクタを定義していない (SE_NO_SUITABLE_CONSTRUCTOR_FOR_EXTERNALIZATION)

source: Se: Comparator doesn't implement Serializable (SE_COMPARATOR_SHOULD_BE_SERIALIZABLE)
ja: Se: Comparator は Serializable を実装していない (SE_COMPARATOR_SHOULD_BE_SERIALIZABLE)

source: SnVI: Class is Serializable, but doesn't define serialVersionUID (SE_NO_SERIALVERSIONID)
ja: SnVI: Serializable なクラスが serialVersionUID を定義していない (SE_NO_SERIALVERSIONID)

source: Se: The readResolve method must be declared with a return type of Object. (SE_READ_RESOLVE_MUST_RETURN_OBJECT)
ja: Se: readResolve メソッドの戻り値の型が Object で宣言されていない (SE_READ_RESOLVE_MUST_RETURN_OBJECT)

source: Se: Transient field that isn't set by deserialization. (SE_TRANSIENT_FIELD_NOT_RESTORED)
ja: Se: 直列化復元によって設定されない transient フィールド (SE_TRANSIENT_FIELD_NOT_RESTORED)

source: Se: serialVersionUID isn't final (SE_NONFINAL_SERIALVERSIONID)
ja: Se: serialVersionUID が final ではない (SE_NONFINAL_SERIALVERSIONID)

source: Se: serialVersionUID isn't static (SE_NONSTATIC_SERIALVERSIONID)
ja: Se: serialVersionUID が static ではない (SE_NONSTATIC_SERIALVERSIONID)

source: Se: serialVersionUID isn't long (SE_NONLONG_SERIALVERSIONID)
ja: Se: serialVersionUID が long ではない (SE_NONLONG_SERIALVERSIONID)

source: Se: Non-transient non-serializable instance field in serializable class (SE_BAD_FIELD)
ja: Se: 直列化可能クラスの非 transient で非直列化可能なインスタンスフィールド (SE_BAD_FIELD)

source: Se: Serializable inner class (SE_INNER_CLASS)
ja: Se: 直列化可能な内部クラス (SE_INNER_CLASS)

source: Se: Non-serializable class has a serializable inner class (SE_BAD_FIELD_INNER_CLASS)
ja: Se: 非直列化可能クラスに直列化可能な内部クラスがある (SE_BAD_FIELD_INNER_CLASS)

source: Se: Non-serializable value stored into instance field of a serializable class (SE_BAD_FIELD_STORE)
ja: Se: 非直列化可能な値を直列化可能クラスのインスタンスフィールドに格納している (SE_BAD_FIELD_STORE)

source: RV: Method ignores exceptional return value (RV_RETURN_VALUE_IGNORED_BAD_PRACTICE)
ja: RV: 例外的戻り値を無視しているメソッド (RV_RETURN_VALUE_IGNORED_BAD_PRACTICE)

source: NP: toString method may return null (NP_TOSTRING_COULD_RETURN_NULL)
ja: NP: null を返すかもしれない toString メソッド (NP_TOSTRING_COULD_RETURN_NULL)

source: NP: Clone method may return null (NP_CLONE_COULD_RETURN_NULL)
ja: NP: null を返すかもしれない clone メソッド (NP_CLONE_COULD_RETURN_NULL)

source: OS: Method may fail to close stream (OS_OPEN_STREAM)
ja: OS: ストリームのクローズに失敗するかもしれないメソッド (OS_OPEN_STREAM)

source: OS: Method may fail to close stream on exception (OS_OPEN_STREAM_EXCEPTION_PATH)
ja: OS: 例外経路でストリームのクローズに失敗するかもしれないメソッド (OS_OPEN_STREAM_EXCEPTION_PATH)

source: RC: Suspicious reference comparison to constant (RC_REF_COMPARISON_BAD_PRACTICE)
ja: RC: 定数の疑わしい参照比較 (RC_REF_COMPARISON_BAD_PRACTICE)

source: RC: Suspicious reference comparison of Boolean values (RC_REF_COMPARISON_BAD_PRACTICE_BOOLEAN)
ja: RC: Boolean 値の疑わしい参照比較 (RC_REF_COMPARISON_BAD_PRACTICE_BOOLEAN)

source: BIT: Check for sign of bitwise operation (BIT_SIGNED_CHECK)
ja: BIT: ビット演算の符号をチェックする (BIT_SIGNED_CHECK)

source: ODR: Method may fail to close database resource (ODR_OPEN_DATABASE_RESOURCE)
ja: ODR: データベースリソースのクローズに失敗するかもしれないメソッド (ODR_OPEN_DATABASE_RESOURCE)

source: ODR: Method may fail to close database resource on exception (ODR_OPEN_DATABASE_RESOURCE_EXCEPTION_PATH)
ja: ODR: 例外経路でデータベースリソースのクローズに失敗するかもしれないメソッド (ODR_OPEN_DATABASE_RESOURCE_EXCEPTION_PATH)

source: ISC: Needless instantiation of class that only supplies static methods (ISC_INSTANTIATE_STATIC_CLASS)
ja: ISC: static メソッドだけを提供するクラスの不必要なインスタンス化 (ISC_INSTANTIATE_STATIC_CLASS)

source: DMI: Random object created and used only once (DMI_RANDOM_USED_ONLY_ONCE)
ja: DMI: Random オブジェクトが作成され1度しか使われない (DMI_RANDOM_USED_ONLY_ONCE)

source: BC: Equals method should not assume anything about the type of its argument (BC_EQUALS_METHOD_SHOULD_WORK_FOR_ALL_OBJECTS)
ja: BC: equals メソッドは引数の型を仮定すべきではない (BC_EQUALS_METHOD_SHOULD_WORK_FOR_ALL_OBJECTS)

source: J2EE: Store of non serializable object into HttpSession (J2EE_STORE_OF_NON_SERIALIZABLE_OBJECT_INTO_SESSION)
ja: J2EE: HttpSession への非直列化可能オブジェクトの格納 (J2EE_STORE_OF_NON_SERIALIZABLE_OBJECT_INTO_SESSION)

source: GC: Unchecked type in generic call (GC_UNCHECKED_TYPE_IN_GENERIC_CALL)
ja: GC: 検査されない型への総称呼び出し (GC_UNCHECKED_TYPE_IN_GENERIC_CALL)

source: PZ: Don't reuse entry objects in iterators (PZ_DONT_REUSE_ENTRY_OBJECTS_IN_ITERATORS)
ja: PZ: 繰り返しでエントリオブジェクトを再利用しない (PZ_DONT_REUSE_ENTRY_OBJECTS_IN_ITERATORS)

source: DMI: Adding elements of an entry set may fail due to reuse of Entry objects (DMI_ENTRY_SETS_MAY_REUSE_ENTRY_OBJECTS)
ja: DMI: エントリセットの要素を加えることは，Entry オブジェクトの再利用のために失敗するかもしれない (DMI_ENTRY_SETS_MAY_REUSE_ENTRY_OBJECTS)

source: DMI: Don't use removeAll to clear a collection (DMI_USING_REMOVEALL_TO_CLEAR_COLLECTION)
ja: DMI: コレクションを消去するために removeAll メソッドを使用しない (DMI_USING_REMOVEALL_TO_CLEAR_COLLECTION)

source: Correctness (CORRECTNESS)
ja: 正確性 (CORRECTNESS)

source: NP: Method with Optional return type returns explicit null (NP_OPTIONAL_RETURN_NULL)
ja: NP: Optional の戻り型を持つメソッドが明示的に null を返す (NP_OPTIONAL_RETURN_NULL)

source: NP: Non-null field is not initialized (NP_NONNULL_FIELD_NOT_INITIALIZED_IN_CONSTRUCTOR)
ja: NP: 非 null フィールドは初期化されていない (NP_NONNULL_FIELD_NOT_INITIALIZED_IN_CONSTRUCTOR)

source: VR: Class makes reference to unresolvable class or method (VR_UNRESOLVABLE_REFERENCE)
ja: VR: 解決できないクラス，メソッドへの参照 (VR_UNRESOLVABLE_REFERENCE)

source: IL: An apparent infinite loop (IL_INFINITE_LOOP)
ja: IL: 明らかな無限ループ (IL_INFINITE_LOOP)

source: IO: Doomed attempt to append to an object output stream (IO_APPENDING_TO_OBJECT_OUTPUT_STREAM)
ja: IO: オブジェクト出力ストリームへの追加は失敗に終わる (IO_APPENDING_TO_OBJECT_OUTPUT_STREAM)

source: IL: An apparent infinite recursive loop (IL_INFINITE_RECURSIVE_LOOP)
ja: IL: 明らかな無限再帰ループ (IL_INFINITE_RECURSIVE_LOOP)

source: IL: A collection is added to itself (IL_CONTAINER_ADDED_TO_ITSELF)
ja: IL: コレクションは自分自身を追加している (IL_CONTAINER_ADDED_TO_ITSELF)

source: RpC: Repeated conditional tests (RpC_REPEATED_CONDITIONAL_TEST)
ja: RpC: 条件テストの繰り返し (RpC_REPEATED_CONDITIONAL_TEST)

source: FL: Method performs math using floating point precision (FL_MATH_USING_FLOAT_PRECISION)
ja: FL: 浮動小数点精度を使用した計算をしている (FL_MATH_USING_FLOAT_PRECISION)

source: CAA: Possibly incompatible element is stored in covariant array (CAA_COVARIANT_ARRAY_ELEMENT_STORE)
ja: CAA: おそら互換性のない要素をく共変配列に格納している (CAA_COVARIANT_ARRAY_ELEMENT_STORE)

source: Dm: Useless/vacuous call to EasyMock method (DMI_VACUOUS_CALL_TO_EASYMOCK_METHOD)
ja: Dm: EasyMock メソッドへの役に立たない/無意味な呼び出し (DMI_VACUOUS_CALL_TO_EASYMOCK_METHOD)

source: Dm: Futile attempt to change max pool size of ScheduledThreadPoolExecutor (DMI_FUTILE_ATTEMPT_TO_CHANGE_MAXPOOL_SIZE_OF_SCHEDULED_THREAD_POOL_EXECUTOR)
ja: Dm: ScheduledThreadPoolExecutor の最大プールサイズを変えようとする無駄な試み (DMI_FUTILE_ATTEMPT_TO_CHANGE_MAXPOOL_SIZE_OF_SCHEDULED_THREAD_POOL_EXECUTOR)

source: DMI: BigDecimal constructed from double that isn't represented precisely (DMI_BIGDECIMAL_CONSTRUCTED_FROM_DOUBLE)
ja: DMI: 正確に表されない double から構築された BigDecimal (DMI_BIGDECIMAL_CONSTRUCTED_FROM_DOUBLE)

source: Dm: Creation of ScheduledThreadPoolExecutor with zero core threads (DMI_SCHEDULED_THREAD_POOL_EXECUTOR_WITH_ZERO_CORE_THREADS)
ja: Dm: コアプールサイズが0の ScheduledThreadPoolExecutor の作成 (DMI_SCHEDULED_THREAD_POOL_EXECUTOR_WITH_ZERO_CORE_THREADS)

source: Dm: Can't use reflection to check for presence of annotation without runtime retention (DMI_ANNOTATION_IS_NOT_VISIBLE_TO_REFLECTION)
ja: Dm: ランタイムリテンションなしで，アノテーションの存在を調べるためにリフレクションを使用することはできない (DMI_ANNOTATION_IS_NOT_VISIBLE_TO_REFLECTION)

source: NP: Method does not check for null argument (NP_ARGUMENT_MIGHT_BE_NULL)
ja: NP: null の引数をチェックしていないメソッド (NP_ARGUMENT_MIGHT_BE_NULL)

source: RV: Bad attempt to compute absolute value of signed random integer (RV_ABSOLUTE_VALUE_OF_RANDOM_INT)
ja: RV: 符号付き整数の乱数の絶対値を計算する間違った試み (RV_ABSOLUTE_VALUE_OF_RANDOM_INT)

source: RV: Bad attempt to compute absolute value of signed 32-bit hashcode (RV_ABSOLUTE_VALUE_OF_HASHCODE)
ja: RV: 符号付き32ビットハッシュコードの絶対値を計算する間違った試み (RV_ABSOLUTE_VALUE_OF_HASHCODE)

source: RV: Random value from 0 to 1 is coerced to the integer 0 (RV_01_TO_INT)
ja: RV: 0から1の乱数値は整数値0に丸められる (RV_01_TO_INT)

source: Dm: Incorrect combination of Math.max and Math.min (DM_INVALID_MIN_MAX)
ja: Dm: Math.max と Math.min の間違った組み合わせ (DM_INVALID_MIN_MAX)

source: Eq: equals method compares class names rather than class objects (EQ_COMPARING_CLASS_NAMES)
ja: Eq: equals メソッドはクラスオブジェクトではなくクラス名を比較している (EQ_COMPARING_CLASS_NAMES)

source: Eq: equals method always returns true (EQ_ALWAYS_TRUE)
ja: Eq: equals メソッドは常に true を返す (EQ_ALWAYS_TRUE)

source: Eq: equals method always returns false (EQ_ALWAYS_FALSE)
ja: Eq: equals メソッドは常に false を戻す (EQ_ALWAYS_FALSE)

source: Eq: equals method overrides equals in superclass and may not be symmetric (EQ_OVERRIDING_EQUALS_NOT_SYMMETRIC)
ja: Eq: equals メソッドはスーパークラスの equals メソッドをオーバーライドしているが，対称的ではないかもしれない (EQ_OVERRIDING_EQUALS_NOT_SYMMETRIC)

source: Eq: Covariant equals() method defined for enum (EQ_DONT_DEFINE_EQUALS_FOR_ENUM)
ja: Eq: 列挙型は共変な equals メソッドを定義している (EQ_DONT_DEFINE_EQUALS_FOR_ENUM)

source: Eq: Covariant equals() method defined, Object.equals(Object) inherited (EQ_SELF_USE_OBJECT)
ja: Eq: 共変な equals メソッドを定義して，Object.equals(Object) を継承している (EQ_SELF_USE_OBJECT)

source: Eq: equals() method defined that doesn't override Object.equals(Object) (EQ_OTHER_USE_OBJECT)
ja: Eq: Object.equals(Object) をオーバーライドしていない equals メソッドの定義 (EQ_OTHER_USE_OBJECT)

source: Eq: equals() method defined that doesn't override equals(Object) (EQ_OTHER_NO_OBJECT)
ja: Eq: equals(Object) メソッドをオーバーライドしていない equals メソッドの定義 (EQ_OTHER_NO_OBJECT)

source: HE: Signature declares use of unhashable class in hashed construct (HE_SIGNATURE_DECLARES_HASHING_OF_UNHASHABLE_CLASS)
ja: HE: ハッシュ化されたコンテキストでハッシュ化できないクラスの使用がシグネチャで宣言されている (HE_SIGNATURE_DECLARES_HASHING_OF_UNHASHABLE_CLASS)

source: HE: Use of class without a hashCode() method in a hashed data structure (HE_USE_OF_UNHASHABLE_CLASS)
ja: HE: ハッシュデータ構造で hashCode メソッドのないクラスを使用している (HE_USE_OF_UNHASHABLE_CLASS)

source: UR: Uninitialized read of field in constructor (UR_UNINIT_READ)
ja: UR: コンストラクタで初期化されていないフィールドを読み出している (UR_UNINIT_READ)

source: UR: Uninitialized read of field method called from constructor of superclass (UR_UNINIT_READ_CALLED_FROM_SUPER_CONSTRUCTOR)
ja: UR: スーパークラスのコンストラクタから呼び出されるメソッドで初期化されていないフィールドを読み出している (UR_UNINIT_READ_CALLED_FROM_SUPER_CONSTRUCTOR)

source: Nm: Very confusing method names (NM_VERY_CONFUSING)
ja: Nm: 非常に紛らわしい名前のメソッド (NM_VERY_CONFUSING)

source: Nm: Method doesn't override method in superclass due to wrong package for parameter (NM_WRONG_PACKAGE)
ja: Nm: パラメータの間違ったパッケージのためにスーパークラスのメソッドをオーバーライドしていないメソッド (NM_WRONG_PACKAGE)

source: Nm: Apparent method/constructor confusion (NM_METHOD_CONSTRUCTOR_CONFUSION)
ja: Nm: 明らかなメソッドとコンストラクタの混乱 (NM_METHOD_CONSTRUCTOR_CONFUSION)

source: Nm: Class defines hashcode(); should it be hashCode()? (NM_LCASE_HASHCODE)
ja: Nm: クラスは hashcode() を定義しています。hashCode() にすべきですか? (NM_LCASE_HASHCODE)

source: Nm: Class defines tostring(); should it be toString()? (NM_LCASE_TOSTRING)
ja: Nm: クラスは tostring() を定義しています。toString() にすべきですか? (NM_LCASE_TOSTRING)

source: Nm: Class defines equal(Object); should it be equals(Object)? (NM_BAD_EQUAL)
ja: Nm: クラスは equal(Object) を定義しています。equals(Object) にすべきですか? (NM_BAD_EQUAL)

source: Se: The readResolve method must not be declared as a static method. (SE_READ_RESOLVE_IS_STATIC)
ja: Se: readResolve メソッドが static メソッドとして宣言されている (SE_READ_RESOLVE_IS_STATIC)

source: Se: Method must be private in order for serialization to work (SE_METHOD_MUST_BE_PRIVATE)
ja: Se: 直列化機構のために private にしなければならないメソッド (SE_METHOD_MUST_BE_PRIVATE)

source: SF: Dead store due to switch statement fall through (SF_DEAD_STORE_DUE_TO_SWITCH_FALLTHROUGH)
ja: SF: switch 文のフォールスルーのために格納が無効になっている (SF_DEAD_STORE_DUE_TO_SWITCH_FALLTHROUGH)

source: SF: Dead store due to switch statement fall through to throw (SF_DEAD_STORE_DUE_TO_SWITCH_FALLTHROUGH_TO_THROW)
ja: SF: スローする switch 文のフォールスルーのために格納が無効になっている (SF_DEAD_STORE_DUE_TO_SWITCH_FALLTHROUGH_TO_THROW)

source: NP: Read of unwritten field (NP_UNWRITTEN_FIELD)
ja: NP: 書き込まれていないフィールドの読み出し (NP_UNWRITTEN_FIELD)

source: UwF: Field only ever set to null (UWF_NULL_FIELD)
ja: UwF: null に設定されるだけのフィールド (UWF_NULL_FIELD)

source: UwF: Unwritten field (UWF_UNWRITTEN_FIELD)
ja: UwF: 書き込まれていないフィールド (UWF_UNWRITTEN_FIELD)

source: SIC: Deadly embrace of non-static inner class and thread local (SIC_THREADLOCAL_DEADLY_EMBRACE)
ja: SIC: 非 static 内部クラスとスレッドローカルのデッドロック (SIC_THREADLOCAL_DEADLY_EMBRACE)

source: RANGE: Array index is out of bounds (RANGE_ARRAY_INDEX)
ja: RANGE: 配列インデックスは範囲外 (RANGE_ARRAY_INDEX)

source: RANGE: Array offset is out of bounds (RANGE_ARRAY_OFFSET)
ja: RANGE: 配列オフセットは範囲外 (RANGE_ARRAY_OFFSET)

source: RANGE: Array length is out of bounds (RANGE_ARRAY_LENGTH)
ja: RANGE: 配列の長さは範囲外 (RANGE_ARRAY_LENGTH)

source: RANGE: String index is out of bounds (RANGE_STRING_INDEX)
ja: RANGE: 文字列インデックスは範囲外 (RANGE_STRING_INDEX)

source: RV: Method ignores return value (RV_RETURN_VALUE_IGNORED)
ja: RV: 戻り値を無視しているメソッド (RV_RETURN_VALUE_IGNORED)

source: RV: Exception created and dropped rather than thrown (RV_EXCEPTION_NOT_THROWN)
ja: RV: 作成した例外をスローするのではなく捨てている (RV_EXCEPTION_NOT_THROWN)

source: RV: Code checks for specific values returned by compareTo (RV_CHECK_COMPARETO_FOR_SPECIFIC_RETURN_VALUE)
ja: RV: compareTo によって返された特定の値のコードチェック (RV_CHECK_COMPARETO_FOR_SPECIFIC_RETURN_VALUE)

source: NP: Null pointer dereference (NP_ALWAYS_NULL)
ja: NP: null 値を利用している (NP_ALWAYS_NULL)

source: NP: close() invoked on a value that is always null (NP_CLOSING_NULL)
ja: NP: 常に null 値のオブジェクトで close メソッドを呼び出している (NP_CLOSING_NULL)

source: NP: Store of null value into field annotated @Nonnull (NP_STORE_INTO_NONNULL_FIELD)
ja: NP: @Nonnull アノテーションが付けられたフィールドに null を格納している (NP_STORE_INTO_NONNULL_FIELD)

source: NP: Null pointer dereference in method on exception path (NP_ALWAYS_NULL_EXCEPTION)
ja: NP: null 値を例外経路で利用している (NP_ALWAYS_NULL_EXCEPTION)

source: NP: Possible null pointer dereference (NP_NULL_ON_SOME_PATH)
ja: NP: null 値を利用している可能性がある (NP_NULL_ON_SOME_PATH)
